[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 11]
จะเป็นปัญหาที่ผ้าขนหนูได้ยังไง
แบรนด์ผ้าขนหนูกับโรงซักรีด
ร่วมงานกับโรงแรมเรามาสิบกว่าปีแล้ว
ไม่เคยมีแขกคนไหน
แพ้อะไรแบบนี้เลยนะ
งั้นเป็นไปได้ไหมคะว่า
ผิวของแขกท่านนี้อาจจะแพ้ง่าย
เธอก็เลย...
งั้นก็ยิ่งไม่ใช่ปัญหาของเราใหญ่เลย
ผิวเขาแพ้ง่ายเอง
มันเกี่ยวอะไรกับเรา
คิดจะมาแบล็กเมล์พวกเรา
คนแบบนี้ไม่ต้องไปสนใจหรอก
แขกห้องนี้
เป็นพี่ ๆ ทีมนางแบบรุ่นใหญ่
พวกเธอพักอยู่ที่นี่มานานแล้ว
นิสัยก็ดีคุยกันง่าย
ฉันว่าพวกเธอไม่น่าจะ...
เข้าพักนาน ค่าใช้จ่ายเยอะ
ตอนจะเช็กเอาต์ก็เลยคิดหาเรื่อง
หาข้ออ้างเพื่อจะได้พักฟรี
คิดจะมาเล่นแง่กับเฝิงข่ายซินคนนี้
ไม่มีทางซะหรอก
เธอไปตอบพวกนั้นเลยนะ
ตอนตอบท่าทางต้องเด็ดขาดเข้าไว้
บอกไปเลยว่าผ้าขนหนูของโรงแรมนี้
ไม่มีปัญหาอะไรแน่นอน
ผอ.เฝิงคะ คุณว่าเราควรจะ
ตรวจสอบผ้าขนหนูของเราก่อนไหม
ให้แน่ใจว่าผ้าขนหนูของเราไม่มีปัญหา...
ตรวจสอบอะไรกัน
ฉันบอกเธอแล้วไง
โรงแรมเราไม่มีปัญหาอะไรทั้งนั้น
สวี่มี่อวี่ เธอต้องแยกแยะให้ดีนะ
ตอนนี้เธอเป็นหัวหน้าพนักงาน
เวลาจัดการปัญหา
ต้องเข้าข้างโรงแรมของเราสิ
ไม่งั้นฉันจะมีหัวหน้าพนักงานไว้ทำไม
แต่ว่าฉันคิดว่าฉัน...
ยังจะยืนบื้ออยู่ตรงนี้ทำไมอีก
ไปทำงานของเธอซะ
โง่จริง ๆ เลย
ฮัลโหล สวัสดีครับ
ใช่ ๆ ๆ ผมเอง ๆ
ใช่ครับ
ได้ ๆ ๆ
สวัสดีครับ ใช่ศูนย์ทดสอบซิงคังไหมครับ
ใช่ครับ ไม่ทราบว่ามีอะไรให้ช่วยครับ
คือผมมีพวกผ้าขนหนูกับผ้าปูที่นอน
อยากให้พวกคุณช่วยทำการทดสอบสารตกค้าง
จากน้ำยาซักฟอกหน่อยครับ
ต้องขอโทษจริง ๆ นะคะ
ทางโรงแรมจะตรวจสอบเรื่องนี้
อย่างละเอียดแน่นอน
รอผลออกมาแล้ว
จะให้คำตอบที่น่าพอใจกับทุกคนแน่นอนค่ะ
แล้วผลจะออกมาเมื่อไหร่ล่ะ
- นั่นน่ะสิ
- นั่นสิ
พวกคุณอย่าคิดจะใช้มุกถ่วงเวลานะ
สมัยนี้เป็นสังคมอินเทอร์เน็ต
ถ้าข่าวหลุดออกไป
โรงแรมของพวกคุณได้เดือดร้อนหนักแน่
อย่าเล่นตุกติกเชียวนะ
เธอไปตอบพวกนั้นเลยนะ
ตอนตอบท่าทางต้องเด็ดขาดเข้าไว้
บอกไปเลยว่าผ้าขนหนูของโรงแรมนี้
ไม่มีปัญหาอะไรแน่นอน
ไม่หรอกค่ะ ทุกคนสบายใจได้เลย
โรงแรมเราไม่ใช่โรงแรมธรรมดาทั่วไป
ไม่มีทางขายผ้าเอาหน้ารอดแน่นอนค่ะ
เพียงแต่ว่าทางเราต้องการเวลา
สืบหาต้นตอของปัญหาอีกหน่อย
เพราะที่ผ่านมาไม่เคย
มีแขกแพ้แบบนี้มาก่อนเลย
ถือว่าฉันซวยไปแล้วกัน
พวกเรากลับกันเถอะ
- พี่ฟาง
หัวหน้าสวี่ คุณก็เป็นคนดี
ปกติก็ดูแลพวกเราดีมาก
แต่เรื่องแพ้ผ้าขนหนูของโรงแรม
จะปัดความรับผิดชอบไปเรื่อย ๆ ไม่ได้นะ
[กำลังบันทึกวิดีโอ]
นั่นสิ
ตอนแรกพี่ฟางก็ปกติดี
แต่พอใช้ผ้าขนหนูของพวกคุณ
รองคอนอนแค่ไม่กี่วัน
ก็แพ้หนักขนาดนี้แล้ว
ใช่
ถ้าไม่ใช่ความผิดของโรงแรมคุณ
จะเป็นปัญหาของใครอีกล่ะ
ก็นั่นน่ะสิ
ทุกคนไม่ต้องห่วงนะคะ
เราจะตรวจสอบอย่างละเอียดแน่นอน
ตอนนี้ทำให้ทุกคนเดือดร้อน
ต้องขออภัยจริง ๆ ค่ะ
[กำลังบันทึกวิดีโอ]
ขอโทษแล้วมันได้อะไรขึ้นมาล่ะ
นั่นน่ะสิ
พี่ครับ ตามรถคันนั้นไปเลย
[รายงานผลการทดสอบ]
คุณจี้ มีอะไรให้ช่วยเหรอคะ
คุณดูนี่สิ
[รายงานผลการทดสอบ]
[จำนวนแบคทีเรียทั้งหมด ไม่ผ่านมาตรฐาน]
[เชื้ออีโคไล ไม่ผ่านมาตรฐาน]
นี่คือ...
ผลตรวจผ้าขนหนูของโรงแรม
หมายความว่าผ้าขนหนูของโรงแรมเรา
มีปัญหาจริง ๆ
แขกถึงได้แพ้แบบนี้
ฉันจะไปหาผอ.เฝิง
พี่มี่อวี่
พี่ดูนี่สิ
ในนี้มีพี่ด้วย
ในห้องมีคนเป็นผื่นแพ้
คอบวมไปหมดแล้ว
แพ้ผ้าขนหนูเหรอ
วันนี้พวกคุณ
ต้องให้คำอธิบายกับพวกเรานะ
โรงแรมเราไม่ใช่โรงแรมธรรมดาทั่วไป
ไม่เคยมีแขกแพ้แบบนี้มาก่อนเลย
ถือว่าฉันซวยไปแล้วกัน
หัวหน้าสวี่
ห้อง 1806 กับ 1817 เช็กเอาต์แล้วค่ะ
รับทราบ
เธอไปตามอิ่นเซียงมา
พวกเธอสองคนช่วยกันทำความสะอาด
ห้อง 1806 กับ 1817 ทีนะ
เขากลับหอพักไปแล้วค่ะ
เขาลืมโทรศัพท์เลยกลับไปเอา
มัวยืนเอื่อยอยู่ตรงนี้ทำไมล่ะ
หัวหน้าสวี่
ห้อง 1811 กับ 1816 เช็กเอาต์แล้วค่ะ
รับทราบ
หลังจากนี้จะมีแขกเช็กเอาต์
เยอะขึ้นเรื่อย ๆ
คุณต้องเตรียมใจไว้ให้ดีนะ
เคอเคอ
เธอไปตามหลัวชิงผิง
ที่ลาพักอยู่กลับมาเลยนะ
ทุกคนไปรวมตัวกันที่ห้องเก็บผ้าตอนนี้เลย
ทำแบบนี้ไม่มีประโยชน์หรอก
ไม่มีใคร
ตอบข้อความที่ส่งในกลุ่มหรอก
คุณต้องส่งข้อความเสียงไปหาทีละคน
ตั้งสติไว้
ยิ่งเวลาแบบนี้
ยิ่งวู่วามไม่ได้นะ
เข้าใจแล้วค่ะ
เรารีบไปกันเถอะ
คราวหน้าไม่มาอีกแล้ว
จริง ๆ เลย
นี่มันโรงแรมบ้าอะไรเนี่ย
น่าเกลียดจริง ๆ
นั่นสิ โรงแรมแบบนี้จะพักได้ยังไง
น่าโมโหจริง ๆ
คราวหน้าไม่มาแล้ว
[ถนนหมิ่นหาง]
สวัสดีครับทุกคน ผมชื่อเผิงเจี๋ย
ผมขอร้องเรียนอย่างเปิดเผย
ว่าการทำความสะอาดผ้าของโรงแรมผู่หรง
มีปัญหาอย่างร้ายแรง
สัปดาห์ที่แล้ว
ผมกับทีมงานเข้าพักที่โรงแรมผู่หรง
[ชื่อ เผิงเจี๋ย]
แต่นางแบบหลัก
กลับเกิดอาการแพ้ผ้าขนหนูขึ้นมา
นี่คือรายงานผลการทดสอบของผม
[รายงานผลการทดสอบ]
ผ้าขนหนูมีการใช้สารฟอกขาว
เกินมาตรฐานอย่างรุนแรง
ผลการทดสอบเชื้อโรคสามรายการ
ก็ไม่ผ่านทั้งหมด
กรณีโรงแรมผู่หรงใช้สารฟอกขาวเกินมาตรฐาน
วันนี้ได้รับความสนใจจากหลายฝ่าย
มีรายงานว่า
ระหว่างที่แขกท่านหนึ่ง
เข้าพักในโรงแรมผู่หรง
ได้ใช้ผ้าขนหนูของโรงแรม
แล้วเกิดอาการแพ้ขึ้นมา
สมัยนี้แค่เรื่องเล็กนิดเดียว
ก็ทำเป็นเรื่องใหญ่โต
แค่ผ้าขนหนูผืนเดียว
ต้องทำเป็นเรื่องใหญ่โตขนาดนี้เลยเหรอ
ไปสิ ๆ
ขยับไปอีกหน่อยก็จบเรื่องแล้ว
ประสาท
[เว่ยซือหยวน]
[รับสาย] [ปฏิเสธ]
นายสร่างเมาหรือยัง
คือว่าผม...
ผมกำลังไปครับ
ใกล้จะถึงแล้ว
คือว่า
เรื่องนี้ผมจัดการเองครับ
ผู้จัดการเว่ย
ผมมีวิธีแก้ปัญหาแล้วครับ
หวังว่าจะมีวิธีแน่นะ
[เว่ยซือหยวน จบการสนทนา]
ของเธอห้องที่เท่าไรแล้ว
ห้องที่ห้าแล้ว
ห้องแถบนั้นเช็กเอาต์หมดแล้ว
ทางนี้ก็เหมือนกัน
ฉันได้ยินว่า
ห้องซักรีดกองจนไม่มีที่จะไว้แล้ว
รถขนผ้าก็เข้ามาไม่ได้
ติดแหง็กอยู่บนถนนหมดเลย
- จริงเหรอ
- สถานการณ์แบบนี้
พวกเธอยังจะมายืนคุยกันอีก
หลบไปสิ
หลบอะไร อะไรของเธอเนี่ย
ยุ่งตั้งแต่เช้าจนถึงตอนนี้
จะไม่ให้คุยกันเลยหรือไง
ฉันไม่ได้บอกให้แขกเช็กเอาต์สักหน่อย
ถอยหลังไปหน่อยสิเสียวเสวี่ย
ไม่มีใครมาจัดการเลยเหรอ
ขอโทษนะคะ ขอโทษที
ขอโทษนะคะ
ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
มา ๆ ๆ เข้ามาก่อน
ขอโทษนะคะ
ไปข้างหน้า ๆ
พี่มี่อวี่
รอบนี้เก็บเสร็จแล้วยังมีอีกไหมคะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ห้อง 1808 เช็กเอาต์
ห้อง 1807 เช็กเอาต์
รับทราบค่ะ
เอาเถอะ
คนจะสติแตกคงไม่ใช่เธอหรอก
ทำเป็นดราม่าไปได้
ฉันถึงกับคืนตั๋วกลับบ้านเลยนะ
แถมโดนหักค่าธรรมเนียมตั้ง 20%
แน่จริงเธอก็อย่ามาสิ
ยังไงชั้นพิเศษก็ไม่ได้มีเธอคนเดียวสักหน่อย
กลับไปเป็นนักศึกษาของเธอเถอะ
พอแล้ว ๆ อย่าทะเลาะกัน
เดี๋ยวเข็นรถคันนี้ไปเก็บ
ทุกคนกลับไปพักที่ห้องเก็บผ้ากันก่อนนะ
เหนื่อยหน่อยนะ
ขอโทษด้วยนะ
ที่เรียกเธอกลับมาตอนลาพัก
ไหน ๆ ก็เรียกมาแล้ว
ไม่ต้องมาพูดปลอบใจหรอก
เอ่อ เมื่อกี้ตอนฉันขึ้นมา
เห็นชั้นอื่น ๆ เละเทะไปหมดแล้ว
ชั้นเราถือว่ายังเป็นระบบระเบียบอยู่
พวกเธอพักกันอยู่ที่นี่เองเหรอ
ช่วงนี้ชั้นพิเศษของพวกเธอ
เรื่องเยอะจริง ๆ นะ
ก่อนหน้านี้ก็มีคุณจี้แบล็กการ์ดมา
ทำเอาทุกคนอกสั่นขวัญแขวนไปหมด
ต่อมาก็
มีประธานเสี่ยวต้วนมา
เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่
จัดการเคลียร์ชั้นพิเศษจนวุ่นวายไปหมด
แล้วมาตอนนี้
ลูกค้าทั้งโรงแรมพากันแห่เช็กเอาต์ออกหมด
ทำเอาพวกเราหลายแผนก
ต้องมาตามเช็ดตามล้างให้ชั้นพิเศษของพวกเธอ
ซวยจริง ๆ
พี่เสี่ยวเหยียน พี่จะมาโทษฉันไม่ได้นะ
ฉันก็เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
พี่ดูสิ
มือฉันบวมไปหมดแล้ว
เธอดูขาฉันก่อนไหม
ยืนมาทั้งเช้าจนจะกลายเป็นท่อนไม้อยู่แล้ว
ฝ่ายสัมภาระก็บ่นอุบเหมือนกัน
คนจากชั้นพิเศษของพวกเธอ
ทางที่ดีตอนนี้ทำตัวลีบ ๆ ไว้หน่อยแล้วกัน
ระวังจะโดนเอากระสอบคลุมหัวนะ
ฉันกลับอยากให้มีคนตีหัวฉันให้สลบไปซะเลย
แบบนั้นฉันจะได้นอนพักผ่อน
อยู่หอพักสบาย ๆ
พี่ไม่รู้หรอก
ตอนนี้ชั้นพิเศษของเรา
มีแต่ผ้าเต็มไปหมด
น่ากลัวสุด ๆ
ฉันยังไม่กล้าขึ้นไปเลย
เคอเคอ เคอเคออยู่ไหม
ได้ยินแล้วตอบด้วย
เรียกเธอแล้วเห็นไหม
รีบขึ้นไปทำงานเถอะ
ไม่เป็นไร ฉันแค่แกล้งทำเป็นไม่ได้ยิน
เดี๋ยวฉันอยู่เล่นกับพวกพี่อีกหน่อย
เธอไม่กลัวหัวหน้าพวกเธอด่าเอาเหรอ
พี่มี่อวี่ของพวกเราไม่ด่าหรอก
ยังไงซะขอแค่พวกเรา
โยนงานที่ไม่อยากทำไปให้
พี่เขาก็จะทำแทนพวกเราหมด
หัวหน้าพวกเธอใจดีขนาดนั้นเลยเหรอ
แน่นอนสิ
ไม่ได้ขึ้นมาเป็นหัวหน้า
เพราะความสามารถนี่นา
จะมีสิทธิ์สั่งการลูกน้องได้ยังไง
ก็จริง
หัวหน้าสวี่
ผ้าจากโรงซักผ้าใหม่มาส่งแล้ว
ผอ.เฝิงสั่งให้เปลี่ยนทันที
รับทราบ
สี่
ทุกคน ผ้าที่ซักใหม่มาถึงแล้ว
รบกวนทุกคนช่วยกันเปลี่ยนอีกรอบนะ
มาครับ ผมช่วย
ขอบคุณค่ะ
ค่อย ๆ นะครับ
โอเค
ดี
คุณผู้ชาย
คุณมาที่นี่ได้ยังไงคะ
ที่นี่ห้องซักรีดเป็นพื้นที่ทำงาน
คนนอกห้ามเข้ามานะคะ
ขอโทษทีครับ
พอดีผมอยากซักผ้า
ผมต้องรีบใช้
ช่วยหน่อยได้ไหมครับ
ไม่ได้ ๆ
คุณต้องทำตามขั้นตอน
ต้องไปลงทะเบียนที่ฝ่ายห้องพักแขกก่อน
ผมรู้ขั้นตอนดีครับ
ผมทำงานที่โรงแรมผู่หรงมาหลายปีแล้ว
ผมเป็นพนักงานเก่าครับ
พนักงานเก่าก็ไม่ได้ค่ะ
ผ้าของเราวันนี้
ยังไม่ได้ส่งไปซักเลย
ตรงนั้นก็กองอยู่เป็นวันแล้ว
ผมจำได้ว่าเมื่อก่อนที่นี่ทำงานเป็นระบบมาก
ทำไมตอนนี้กองกันเยอะขนาดนี้ล่ะครับ
คุณก็น่าจะรู้นี่คะ
เมื่อก่อนการจัดการของเรา
เป็นระบบระเบียบมาก
แต่ตอนนี้
ยุ่งเหยิงเละเทะไปหมด
ไม่เกิดเรื่องสิแปลก
ไหนว่าผู้อำนวยการฝ่ายห้องพักแขก
เปลี่ยนโรงซักผ้าที่ร่วมงานด้วยแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
ทำไมตอนนี้ยังเป็นแบบนี้อยู่อีกล่ะ
เปลี่ยนแต่เปลือกไม่เปลี่ยนเนื้อในน่ะสิ
ต่อให้เปลี่ยนยังไง
สุดท้ายคนแซ่เฝิงนั่นก็คุมอยู่ดี
ผู้อำนวยการฝ่ายห้องพักแขกแซ่เฝิง
เฝิงข่ายซินเหรอ
คุณดูผ้าพวกนี้สิ
ไม่ได้เปลี่ยนใหม่มาหลายปีแล้ว
เอาแต่สารฟอกขาวฟอกอย่างเดียว
คุณว่าโลภขนาดไหนล่ะ
เห็นแขกเป็นคนโง่หรือไง
เวรกรรมจริง ๆ
แค่นึกถึงเรื่องพวกนี้ฉันก็คันไปทั้งตัวแล้ว
ทุกคน
พักสักหน่อยไม่เป็นไรหรอก
อีกเดี๋ยว
พวกเราค่อยเร่งมือร่วมด้วยช่วยกัน
คัดแยกผ้าพวกนี้
แล้วเอาผ้าที่มาใหม่ไปเปลี่ยนก่อน
โอเคไหม
ทำไม่ไหวแล้วจริง ๆ พี่มี่อวี่
แขนฉันยกไม่ขึ้นแล้ว
มันก็เป็นผ้าสะอาดเหมือนกัน
เปลี่ยนไม่เปลี่ยนก็มองไม่ออกหรอก
พวกเรามองไม่ออก
แต่แขกรู้สึกได้
ผ้าที่ซักจากโรงซักผ้าใหม่
ยังไงก็ปลอดภัยกว่า
หัวหน้า
หัวหน้าดูออกไหมว่าผ้าขนหนูสองผืนนี้
ผืนไหนซักจากโรงงานใหม่
ผืนไหนซักจากโรงงานเดิม
สีมันเหมือนกันหมด
จับดูก็เหมือนกันหมด
มันต่างกันตรงไหนคะ
เสี่ยวเจีย เมื่อกี้ฉันบอกไปแล้วไง
เราทำงานบริการจะทำแค่ผิวเผินไม่ได้
ไม่ต้องมาพูดหลักการพวกนี้หรอก
ฉันอยากถามแค่คำเดียว
นี่มันเป็นความรับผิดชอบของผู้บริหารชัด ๆ
ทำไมต้องให้พวกเรามารับผิดชอบด้วยล่ะ
แค่เพราะว่าเราเป็นพนักงาน
เป็นลูกน้อง
ไม่มีสิทธิ์มีเสียงงั้นเหรอ
เราทำงานมาสิบกว่าชั่วโมงแล้วนะ
นี่ถือว่าทำโอทีหรือว่าลงโทษกันแน่
ขอโทษนะ
ฉันคิดไม่รอบคอบเอง
เอาอย่างนี้ ทุกคนพยายามอีกหน่อยนะ
เดี๋ยวฉันจะไปขอโอทีให้ทุกคนเดี๋ยวนี้แหละ
ค่าโอทีเหรอ
เธอกล้ามาขอค่าโอทีได้ยังไงกัน
ตัวเองก่อเรื่องใหญ่ขนาดนี้
[โรงแรมผู่หรง]
เธอยังมีหน้ามาแบมือขอเงินอีกเหรอ
สมองเพี้ยนหรือไง
ผอ.เฝิงคะ
ในคู่มือพนักงานเขียนไว้ชัดเจนว่า
ถ้าทำงานเกินเวลาที่กำหนด
จะจ่ายค่าชดเชยเป็นรายชั่วโมง
ชดเชย ๆ ๆ ชดเชยอะไรของเธอ
พวกเธอทำลูกค้าหนีหายหมด
ฉันสิต้องเรียกค่าชดเชย
ลูกค้าไปเพราะปัญหาเรื่องผ้าค่ะ
ไม่ใช่ปัญหาที่พนักงานบริการ
ทำไมจะไม่ใช่ปัญหาของพนักงานบริการล่ะ
ก็เพราะแขกไม่พอใจในการบริการของพวกเธอ
พวกเขาถึงได้มาจับผิดกับเรื่องพวกนี้ไง
ถ้าพวกเธอขยันเปลี่ยนให้บ่อยหน่อย
มันจะมีปัญหา
เรื่องแพ้อะไรพวกนี้ได้ยังไง
แขกแพ้สารฟอกขาว
ยิ่งเราขยันเปลี่ยนบ่อย
อาการแพ้ก็จะยิ่งรุนแรง
อีกอย่างปัญหาเรื่องผ้า
ฉันก็คอยรายงานให้คุณทราบตลอด...
หยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ
ฉันจะบอกให้นะสวี่มี่อวี่
เธออย่ามาพูดเรื่องพวกนี้กับฉัน
ฉันให้เธอเป็นหัวหน้าพนักงาน
ไม่ใช่ให้เธอมาคุมงานฉัน
แต่ให้เธอคุมงานลูกน้อง
คุมคนของเธอให้ดี
ทำงานของตัวเองให้ดี
แล้วค่าโอทีของพวกเรา...
ยังจะพูดเรื่องค่าโอทีอีกใช่ไหม
ไม่อยากทำแล้วใช่ไหม
มีอะไรอีกไหม
ไม่มีแล้วค่ะ
ทุกคน
วันนี้ทุกคนพอแค่นี้เถอะ
กลับไปพักผ่อนกันก่อนเถอะ
หัวหน้า
แล้วตกลงค่าโอทีของเราขอได้ไหมคะ
ดูก็รู้ว่าหมดหวังแล้ว
ให้ตายเถอะ ให้ความหวังกันเก่งจริง ๆ
หัวหน้า คืนนี้ฉันเข้ากะดึกไม่ไหวแล้ว
เธอไม่ต้องเข้าหรอก เดี๋ยวฉันทำเอง
เมื่อช่วงเช้าของวันนี้
โรงแรมผู่หรง โรงแรมชื่อดังในเซี่ยงไฮ้
ถูกสื่อโซเชียลออกมาเปิดโปง
ว่าผ้าของทางโรงแรมใช้สารฟอกขาวเกินมาตรฐาน
จนทำให้แขกเกิดอาการแพ้อย่างรุนแรง
ซึ่งตอนนี้เหตุการณ์ดังกล่าว
กำลังอยู่ในระหว่างการตรวจสอบ
[ผู่เจียงอวี้ถิง เลขที่ 28]
หน่วยงานที่เกี่ยวข้องอาจเข้าร่วมการสอบสวน
สวัสดีค่ะ
เชิญค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ประธานใหญ่เว่ย
ฉันเดาไว้อยู่แล้วว่าเธอต้องมา
ถ้าไม่ใช่คืนนี้
ก็คงพรุ่งนี้
โรงแรมผู่หรง
ตอนนี้
กำลังเผชิญกับช่วงวิกฤตสำคัญ
ด้านภาพลักษณ์
ฉันรู้ว่าเธอไม่นิ่งดูดายอยู่แล้ว
เงื่อนไขพลิกสถานการณ์จากขาดทุน
ให้ทำกำไรให้ได้มากกว่า 30% ภายในหนึ่งปี
เป็นไปได้ยากจริง ๆ ครับ
แต่เราได้รับเงินลงทุนจากควานลี่แล้ว
สำหรับผู่หรงของเรา
มันคือโอกาสพลิกสถานการณ์
ท่านประธานใหญ่ก็คงไม่อยากให้โรงแรมผู่หรง
ตกไปเป็นของคนอื่น
การเดิมพันครั้งนี้
ผู่หรงแพ้ไม่ได้
ฉันเตรียมใจที่จะขูดกระดูกขับพิษร้ายไว้แล้ว
จากการสำรวจของผมช่วงนี้
สำหรับโรงแรมผู่หรงในตอนนี้
แค่ขูดกระดูกขับพิษร้ายคงไม่พอ
คงจะต้องยอมตัดแขนตัดขา
อย่างแรกต้องวางระบบใหม่
ปรับทัศนคติในการทำงานของโรงแรม
ตั้งแต่ระดับบนลงล่าง
จากนั้นตัดวงจรผลประโยชน์
ใช้การกวาดล้างปัญหาคอร์รัปชันภายใน
ตัดห่วงโซ่ผลประโยชน์
ที่คอยดูดกลืนทรัพย์สินของโรงแรม
เป้าหมายแรกที่ต้องจัดการ
ก็คือฝ่ายห้องพักแขก
นอกจากเรื่องผ้า
ที่เป็นข่าวใหญ่ในช่วงหลายวันนี้
พวกของใช้ในห้องน้ำของฝ่ายห้องพักแขก
จริง ๆ แล้วก็ล้วน
มีช่องโหว่ทั้งด้านช่องทางและการจัดการ
แน่นอนว่าทั้งหมดนี้เป็นแค่เรื่องผิวเผิน
เมื่อห่วงโซ่ผลประโยชน์ถูกตัด
เครือข่ายที่คอยช่วยเหลือเกื้อกูลกัน
ก็จะเริ่มสั่นคลอน
จากนั้นเราค่อยตัดสายสัมพันธ์อุปถัมภ์
แก่นแท้ของการคอร์รัปชัน
ที่จริงแล้วคือ
ผู้บริหารหาผลประโยชน์เข้าตัวเอง
อันที่จริงปัญหาเกิดจากตัวบุคคลทั้งนั้น
ถ้าฝ่ายบริหารยังไม่เด็ดขาดพอ
ปัญหาของโรงแรมผู่หรง
ก็จะไม่มีทางแก้ไขได้
หลานชายของฉันคนนั้น
บริหารโรงแรมไม่ถูกจุดเอาซะเลย
ครั้งนี้ที่เชิญเธอมา
ก็เพื่อให้มาช่วยเขากำจัดวัชพืช
จัดการปัญหาภายใน
จะทำให้ชื่อเสียงโรงแรมผู่หรง
เสียหายไม่ได้เด็ดขาด
[อัตราการเช็กเอาต์ทั้งหมด]
[วิเคราะห์สาเหตุการเช็กเอาต์]
ยอดเช็กเอาต์สูงขนาดนี้เลยเหรอ
ก็เพราะพวกนักข่าวโหมกระแสน่ะสิ
ทีแรกก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
แต่โดนพวกชอบหาเรื่อง
ปั่นกระแสจนเป็นเรื่องใหญ่
ถ้าเป็นแบบนี้
ไม่สู้ปล่อยไปตามกระแส
จัดงานแถลงข่าวกับสื่อ
ปลอบใจทุกฝ่ายหน่อยดีไหม
ก็เป็นวิธีที่ดีนะ
แต่ในงานแถลงข่าวจะพูดอะไรยังไง
เราต้องวางแผนให้ดีก่อน
จะให้เกิดเรื่องอีกไม่ได้เด็ดขาด
ผมมาแล้ว
จัดการเรียบร้อยหมดแล้ว
พี่เขย...
ผู้จัดการเว่ย ผมเปลี่ยนโรงซักผ้าแล้วครับ
ไม่ต้องห่วงนะครับ ผมจัดการ...
เปลี่ยนโรงซักผ้าแล้วมันจะมีประโยชน์อะไร
ฉันเคยบอกนายไปแล้ว
ว่าให้ตั้งใจทำงานหน่อย
แล้วนายทำยังไง
วัน ๆ เอาแต่กินเหล้า ๆ ๆ
เป็นไงล่ะทีนี้
เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้ขึ้นมา
นายจะให้ฉันอธิบายกับคุณท่านยังไง
จะให้อธิบายกับพวกบอร์ดบริหารว่ายังไง
บอกมาสิ
คือว่า
เอาอย่างนี้ดีไหมครับ
เดี๋ยวผมหาคนไปขู่ไอ้ตัวก่อเรื่องนั่น
ให้มันถอนเรื่องร้องเรียนซะ
นายดูหนังเยอะไปหรือเปล่า
โรงแรมผู่หรงของเราใหญ่โตขนาดนี้
จะมาทำตัวเป็นนักเลงได้ยังไง
นายกินเหล้าจนสมองเพี้ยนไปแล้วหรือไง
ข่ายซิน นายพูดให้มันน้อย ๆ หน่อยเถอะ
ไม่เคยมีแขกแพ้แบบนี้มาก่อนเลย
[หน้าแรก] [แนะนำ]
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
คงดับไฟไม่ทันแล้วละ
เราทำได้แค่เบี่ยงเบนกระแส
อย่าให้ไฟมันลามมาเผาที่ตัวเรา
เบนเป้าความสนใจของสื่อ
[หน้าแรก] [แนะนำ]
ไปไว้ที่คนคนนี้ให้หมด
เพราะยังไงคนที่ออกกล้องก็คือเขา
คำพูดก็ออกมาจากปากเขาเองทั้งหมด
งั้นเราก็ฉวยโอกาสนี้
ทำให้เรื่องสารฟอกขาวครั้งนี้
กลายเป็นการกระทำของเขาคนเดียว
เช่น ไม่ตั้งใจทำงาน
ไม่รับผิดชอบต่อลูกค้า
หลังจากนั้น
เราค่อยจัดการเขาเป็นการภายใน
ทำให้เรื่องใหญ่กลายเป็นเรื่องเล็ก
สุด...
หัวหน้าชั้นพิเศษเหรอ
เพิ่งเลื่อนตำแหน่งขึ้นมาครับ
ทำไมเหรอ
เขามีคนหนุนหลังอยู่เหรอ
เขา...
เขาเป็นคนของคุณท่านครับ
พวกนายไม่รู้จักป้าฉันดีพอ
คุณท่านดูเหมือนใจดีมีเมตตา
แต่จริง ๆ แล้วเป็นนักธุรกิจเต็มตัว
ใจร้ายไม่เบาเลยละ
ตอนนี้ไฟลามมาถึงตัวแล้ว
ขอแค่พวกนายจัดการเรื่องนี้ได้ดีพอ
ท่านก็ไม่ว่าอะไรหรอก
[วันจันทร์ ที่ 6 มกราคม
วันที่ 7 เดือน 12 ตามปฏิทินจันทรคติจีน]
จี้เฟิงไปพบประธานใหญ่แล้ว
แต่เธอต้องมารับตำแหน่ง
ตอนสถานการณ์คับขัน
ไม่มีแม้แต่พิธีการอะไรเลย
ประธานใหญ่พูดเกินไปแล้วครับ
ตอนนี้ได้ช่วยโรงแรมผู่หรง
ในช่วงวิกฤตอีกแรง
ถือเป็นเกียรติของผมมากครับ
ความสำเร็จและความสามารถของเธอตอนนี้
พิสูจน์แล้วว่าตอนนั้น
ฉันมองเธอไม่ผิดจริง ๆ
การได้ตอบแทนบุญคุณที่ท่านให้โอกาส
ถือเป็นโอกาสและเป็นเกียรติของผมครับ
พรุ่งนี้ให้ฉันไปส่งเธอเข้ารับตำแหน่งไหม
ตอนนี้โรงแรมกำลังเป็นประเด็นร้อนในสังคม
ถ้าท่านไปจะยิ่งกลายเป็นประเด็นให้สื่อ
ท่านคอยสั่งการจากทางไกลก็พอครับ
กำหนดเวลาจัดแถลงข่าวแล้วนะครับ
พรุ่งนี้เก้าโมงเช้า
เรื่องจัดเตรียมสถานที่
ผมจะไปดูแลด้วยตัวเอง
ทางฝ่ายประชาสัมพันธ์
ผมจะให้พวกเขาทำข่าวประชาสัมพันธ์ก่อน
แล้วหาสื่อโซเชียลกระจายข่าวออกไป
ปลุกกระแสไว้ก่อน
[คุณป้า]
ป้าครับ
ซือหยวน
พรุ่งนี้จะมีผู้จัดการใหญ่คนใหม่
เข้ารับตำแหน่ง
เพื่อรับมือวิกฤตครั้งนี้
ฉันเชิญเขากลับมาจากต่างประเทศเอง
เขาประสบการณ์โชกโชนมาก
นายน่าจะรู้จักเขานะ
เขาชื่อจี้เฟิง
นายจำเขาได้ไหม
[สิบปีก่อน]
ป้าครับ
ทำไมครับ
ป้ารับปากผมแล้วแท้ ๆ
ป้าบอกว่าจะเอาจดหมายแนะนำให้ผม
ทำไมกลับเปลี่ยนใจเอาไปให้คนอื่นครับ
ป้าบอกแกว่า
ป้าขอคิดดูก่อน
ผมแทบจะคุกเข่าขอป้าอยู่แล้ว
ป้าจะให้ผมทำยังไงอีก
แค่หัวหน้าตัวเล็ก ๆ คนหนึ่ง
ที่โผล่มาจากไหนไม่รู้
ยังมาแย่งของผมไปได้
ทำไมล่ะครับป้า
ป้ายอมสนับสนุน
คนที่ไม่เกี่ยวข้องอะไรกับป้าเลย
แต่กลับไม่ยอมช่วยหลานแท้ ๆ ของตัวเอง
เว่ยซือหยวน
หลายปีมานี้
ป้าตั้งใจบ่มเพาะ
คนเก่งมีความสามารถมาตลอด
จี้เฟิงมีความสามารถมีความมุ่งมั่น
เขามาขอให้ป้าเขียนจดหมายแนะนำให้เอง
ป้าย่อมยินดีที่จะสร้างสายสัมพันธ์นี้
ไว้ให้กับผู่หรง
แล้วทำไมคนคนนั้นถึงเป็นผมไม่ได้ครับ
ผมไม่เอาไหนสำหรับป้าขนาดนั้นเลยเหรอ
ไปต่างประเทศ
แกอยากไปเรียนรู้จริง ๆ เหรอ
วัน ๆ แกเอาแต่เที่ยวเตร่ไปทั่ว
ป้าจะวางใจให้แกไปได้ยังไง
ฮัลโหล ซือหยวน
ครับป้า
ครับ ผมทราบแล้ว
ยินดีต้อนรับพี่ ๆ สื่อมวลชนทุกท่าน
เชิญรับบัตรประจำตัวก่อนนะคะ
จากนั้นด้านหน้า
จะเห็นจุดลงทะเบียนของเรา
ไปลงทะเบียนได้เลยนะคะ
ถ้าทุกท่านมีอะไร
ติดต่อฉันได้ตลอดนะคะ
ใช่ค่ะ เชิญรับบัตรประจำตัวตรงนี้ก่อนนะคะ
ขอบคุณค่ะ
[งานแถลงข่าว
เรื่องความปลอดภัยของผ้าในโรงแรมผู่หรง]
ฮัลโหล ๆ ๆ
[จุดลงทะเบียน]
[งานแถลงข่าว
เรื่องความปลอดภัยของผ้าในโรงแรมผู่หรง]
[จุดลงทะเบียน]
สวัสดีผู้ชมทุกท่าน
ยินดีต้อนรับสู่รายการของเราวันนี้
[สถานีโทรทัศน์ป๋อหยวน]
ตอนนี้ฉันอยู่ภายในโรงแรมผู่หรง
ทุกท่านจะเห็นว่า
ที่นี่คือจุดลงทะเบียน
งานแถลงข่าว
เรื่องความปลอดภัยของผ้าในโรงแรมผู่หรง
[วันอังคาร ที่ 7 มกราคม
วันที่ 8 เดือน 12 ตามปฏิทินจันทรคติจีน]
[โรงแรมผู่หรงยินดีต้อนรับ]
ผู้จัดการเว่ย
งานแถลงข่าวจะเริ่มแล้ว
ไม่ต้อง
เตรียมสคริปต์ให้คุณจริง ๆ เหรอครับ
ไม่ต้องเตรียมหรอก
ฉันรู้ว่าต้องทำยังไง
ครับ
ผมไปดูหน้างานก่อนนะครับ
[โรงแรมผู่หรง]
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
จี้เฟิง มาแล้วเหรอ
มา ๆ ๆ
นั่ง ๆ เชิญนั่งเลย
นายมาได้ถูกจังหวะจริง ๆ
พอฉันรับสายจากคุณป้าเมื่อคืน
นายไม่รู้หรอกว่าในใจฉัน
เหมือนยกภูเขาออกจากอก
โล่งใจไปหมดเลย
จี้เฟิง
คราวที่แล้วเจอกันรีบร้อนไปหน่อย
มีบางเรื่องที่ยังไม่ได้พูดกัน
เมื่อก่อนพวกเรา
เคยมีเรื่องขัดใจกันมาก่อน
ชาแก้วนี้ถือว่าฉันขอโทษนายแล้วกัน
หวังว่านายจะไม่ถือสาเรื่องในอดีต
ช่วยผู่หรงด้วยนะ
ผู้จัดการเว่ย เกรงใจกันเกินไปแล้ว
เรื่องในอดีต ผมลืมไปนานแล้ว
ตอนนี้ผมกลับมา
เพื่อมาเรียนรู้จากรุ่นพี่
รุ่นพี่อะไรกัน
ฉันจะไปสู้เด็กจบนอกแบบพวกนายได้ยังไง
เรื่องที่เกิดขึ้นช่วงนี้
น่าปวดหัวจริง ๆ
ฉันกับพวกลูกน้อง
จัดการอะไรไม่ได้เลย
แล้วผู้จัดการเว่ยคิดจะรับมือยังไงครับ
พวกเราน่ะเหรอ...
เข้ามา
ผู้จัดการเว่ย
งานแถลงข่าวเตรียมพร้อมหมดแล้วครับ
โอเค รู้แล้ว ไปเถอะ
ผมมาไม่ถูกเวลาหรือเปล่าครับ
จะเป็นแบบนั้นได้ยังไง
นายมาได้จังหวะพอดีเลย
เอางี้ เราไปด้วยกันเลย
เดินไปคุยไป ดีไหม
ได้ครับ
ไป
เชิญ
เชิญคุณก่อนเลย
งานแถลงข่าวครั้งนี้จัดซะใหญ่โต
พนักงานเข้าร่วม
ตั้งแต่ระดับล่างยันผู้บริหาร
มันเรื่องอะไรกันแน่
ไม่รู้สิ
เมื่อวานผอ.เฉียนของเรา
ก็อยู่ห้องผู้จัดการเว่ยทั้งวัน
ดูท่าเรื่องนี้
คงไม่ใช่เล็ก ๆ แน่
จะสนทำไมว่าเรื่องเล็กเรื่องใหญ่
ไม่ใช่เรื่องที่เราต้องกังวลหรอก
เอาหูเข้าไปฟังก็พอแล้ว
[งานแถลงข่าว
เรื่องความปลอดภัยของผ้าในโรงแรมผู่หรง]
เข้าไปนั่งก่อนเถอะ
ผู้จัดการเว่ย
คุณจี้
คุณจี้เคยช่วยชีวิตคนป่วย
โรคหัวใจกำเริบที่ชั้นพิเศษไว้ค่ะ
งั้นเหรอ
ผู้จัดการเว่ยคะ
นักข่าวมากันหมดแล้ว
นักข่าวจากสำนักข่าวสุดสัปดาห์ก็มาแล้ว
บอกว่าอยากขอสัมภาษณ์พิเศษคุณค่ะ
จี้เฟิง
ฉันลืมหยิบโทรศัพท์มาน่ะสิ
เอางี้แล้วกัน
เธอพาคุณจี้เข้าไปก่อน
ให้นั่งที่ของฉันเลย
แบบนี้จะเหมาะเหรอคะ
นั่นมันที่นั่งผู้จัดการใหญ่เลยนะคะ
คุณจี้เป็นว่าที่ผู้จัดการใหญ่
โรงแรมเราในอนาคต
เธอว่าเหมาะสมไหมล่ะ
อย่ามัวยืนนิ่งอยู่เลย รีบไปเถอะ
เข้าใจแล้วค่ะ
คุณจี้ เชิญตามฉันมาเลยค่ะ
ครับ
เดี๋ยวฉันตามไป
ทางนี้ค่ะ
เชิญตรงนี้ค่ะ
ทำไมเขามานั่งตรงนี้ล่ะ
งานแถลงข่าวโรงแรมผู่หรง
กำลังจะเริ่มแล้ว
เชิญสื่อมวลชนทุกท่านนั่งประจำที่เลยครับ
มาดูดราม่าเหรอ
ที่นั่งของนายไม่เลวเลยนี่
นายมาทำไมเนี่ย
ฉันคือว่าที่ประธานใหญ่
ของโรงแรมผู่หรงในอนาคต
เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ฉันจะไม่มาดูได้ยังไง
เรียนผู้บริหาร แขกผู้มีเกียรติ
และสื่อมวลชนทุกท่าน
สวัสดีตอนเช้าครับ
รู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้มีโอกาส
มาพบปะกับทุกท่าน
ในงานแถลงข่าวของโรงแรมผู่หรง
วันนี้
เราจะมาชี้แจง
เกี่ยวกับเหตุการณ์เรื่องสารฟอกขาว
ของโรงแรมผู่หรงเมื่อวันก่อน
ให้ทุกท่านได้ทราบอย่างจริงใจ
ชี้แจงอย่างจริงใจงั้นเหรอ
ตาแก่เจ้าเล่ห์เว่ยซือหยวนก็ไม่อยู่
คราวนี้ไม่รู้ว่าหน่วยกล้าตายคนไหน
จะถูกลากออกมาแก้ต่างให้
ลำดับต่อไปขอเชิญ
ผู้จัดการใหญ่คนใหม่ของโรงแรมผู่หรง
คุณจี้เฟิง
ขึ้นมาตอบคำถามทุกท่านครับ
จี้เฟิงคือใครกัน
เปลี่ยนผู้จัดการใหญ่ตั้งแต่เมื่อไหร่
นั่นสิ
ผู้จัดการจี้
เชิญครับ
อรุณสวัสดิ์ทุกท่าน
ผมคือผู้จัดการใหญ่คนใหม่ของโรงแรมผู่หรง
จี้เฟิง
ลำดับต่อไปผมจะขอพูดสั้น ๆ
กรณีสารฟอกขาว
ในผ้าของฝ่ายห้องพักแขกโรงแรมผู่หรง
สูงเกินมาตรฐาน
จนทำให้แขกเกิดอาการแพ้ทางผิวหนังนั้น
หลังการตรวจสอบของทุกฝ่าย
พบว่าเป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่
ภายในโรงแรมเอง
โรงแรมผู่หรงจะรับผิดชอบความเสียหายทั้งหมด
ขอให้ทุกท่านวางใจได้ครับ
พาสวี่มี่อวี่เข้ามา
เร็วเข้า
ทำไมผู้จัดการใหญ่คนใหม่ถึงยอมรับล่ะ
เขาคิดจะทำอะไรกันแน่
หัวหน้าสวี่
เลขาอู๋
ตามผมมาหน่อยครับ
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
ต้องขอโทษด้วย
ที่ต้องมาพบกันครั้งแรกในสถานการณ์แบบนี้
[งานแถลงข่าว
เรื่องความปลอดภัยของผ้าในโรงแรมผู่หรง]
สำหรับปัญหาภายในผู่หรงครั้งนี้
ผมจะไม่ปล่อยผ่านแน่นอน
ณ ที่นี้
ผมขอสัญญากับทุกท่าน
รวมถึงผู้บริโภคที่กำลังรับชมผ่านหน้าจอ
ว่าโรงแรมผู่หรง
จะรีบนำผ้า
ที่มีปัญหาออกโดยเร็วที่สุด
และตรวจหาสาเหตุอย่างละเอียด
จะใช้เวลาที่สั้นที่สุด
กลับมาต้อนรับทุกท่าน
ด้วยภาพลักษณ์ใหม่ที่ดีกว่าเดิม
เข้าไปสิ
คนนั้นไง
คนที่อยู่ในคลิปวิดีโอ
คนนี้แหละ ๆ
ใช่ คนนี้แหละ
พนักงานคนนี้แหละ
- สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ ขอถามหน่อย
ตอนคุณปฏิเสธว่าผ้าของโรงแรม
ไม่มีปัญหา
- ได้ตรวจสอบก่อนไหมคะ
- ตอนแขกแพ้มีอาการยังไงบ้างครับ
ตอนคุณตอบแขกแบบขอไปที
คุณรู้สึกผิดบ้างไหมครับ
ระหว่างคุณกับโรงซักผ้า
เกี่ยวข้องกันยังไง
- แล้วได้ผลประโยชน์หรือเปล่า
- ใครเป็นคนสั่งให้คุณทำแบบนี้
มีคนคอยหนุนหลังคุณเหรอคะ
ทางโรงแรมคอยหนุนหลังคุณเหรอคะ
ช่วยตอบหน่อยค่ะ
คุณพนักงาน
คุณไม่จำเป็นต้องตอบคำถามอะไรทั้งนั้น
[งานแถลงข่าว
เรื่องความปลอดภัยของผ้าในโรงแรมผู่หรง]
สื่อมวลชนทุกท่าน
ผมเป็นโฆษกเพียงคนเดียว
ที่โรงแรมผู่หรงแต่งตั้งขึ้นมา
เพื่อแถลงการณ์เรื่องนี้
คำถามทั้งหมดของทุกท่าน
ผมจะเป็นคนตอบคำถามทั้งหมด
เชิญทุกท่านกลับเข้าที่นั่งด้วยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
รบกวนด้วยค่ะ
เรื่องสารฟอกขาวสูงเกินมาตรฐาน
แท้จริงแล้วไม่ใช่ปัญหาด้านการบริการ
แต่เป็นความผิดพลาด
ที่เกิดขึ้นในระดับฝ่ายบริหาร
ส่วนเราจะจัดการเรื่องนี้ต่อไปยังไง
ผมจะให้คำตอบที่น่าพอใจ
กับทุกท่านภายใน 48 ชั่วโมงครับ
งั้นขอเรียนถามผู้จัดการจี้
เรื่องสารฟอกขาวสูงเกินมาตรฐาน
เป็นเรื่องที่ทางโรงแรมผู่หรงรับรู้กันภายใน
อยู่แล้วหรือเปล่าคะ
เรื่องนี้มีการยอมรับเป็นการภายใน
มานานแค่ไหนแล้วครับ
คำถามของพวกคุณดีมากเลยครับ
เรื่องที่เราจะตรวจสอบต่อจากนี้
ก็คือคำถามที่พวกคุณถามมานี่แหละครับ
ไม่เบาเลยนี่ผู้จัดการจี้
ปิดบังฉันมาตั้งนาน
ไม่เห็นฉันเป็นเพื่อนแล้วสินะ
ประธานต้วนเข้าใจผิดแล้ว
เรื่องมันกะทันหัน
ผมเองก็ถูกสถานการณ์บังคับ
เมื่อกี้คุณก็เห็นแล้วนี่
ผมไม่มีทางเลือกจริง ๆ
ฉันยื่นโอกาสให้นายไม่รับ
ตอนนี้ยังไปอยู่ฝ่ายตรงข้ามกับฉันอีก
เว่ยหว่านจวินให้เงินนายเท่าไร
ฉันให้สองเท่าเลยก็ได้
ขอบคุณประธานต้วนที่ให้เกียรติผมขนาดนี้
งั้นผมยิ่งต้องสร้างผลงานให้เห็นก่อน
ถึงตอนนั้น
ถึงจะมาคุยเรื่องค่าตัวกับคุณได้
ขอบใจนะ
พูดไปพูดมาก็แค่อยากเอาชนะฉันนั่นแหละ
ฝันไปเถอะ
จี้เฟิง
ตอนนี้ต้องเรียกว่าผู้จัดการจี้แล้วสิ
มายืนทำอะไรตรงนี้ล่ะ
ผม...
ฉันลืมบอกนายไป
ฉันยกห้องทำงานของฉันให้นายใช้แล้ว
รอเดี๋ยวนะ
นี่เสี่ยวอู๋
ผู้จัดการเว่ย
ผู้จัดการจี้มาแล้ว
เอากุญแจมาเปิดเร็ว
ได้ครับ
ผู้จัดการจี้
ตอนนี้นายคือคนที่โรงแรมผู่หรง
ต้องการตัวมากที่สุด
พูดตามตรงนะ ฉันคิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
ว่านายจะเปลี่ยนสงครามยืดเยื้อ
ให้กลายเป็นสงครามเร่งด่วน
แก้วิกฤตซับซ้อนขนาดนี้
ในเวลา 48 ชั่วโมง
นี่มันเท่ากับสร้างปาฏิหาริย์เลยนะ
พวกเราทุกคนรอดูอยู่นะ
ผู้จัดการเว่ยมีความคิดเห็นอะไรไหมครับ
ฉันจะมีความคิดเห็นอะไรอีกล่ะ
ตอนนี้หัวหมุนไปหมดแล้ว
มีแต่เรื่องวุ่นวายเต็มไปหมด
สมองไม่แล่นแล้ว
แต่ว่าถ้านาย
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
อยากใช้ทรัพยากรอะไร
ใช้ได้ตามสบายเลย
ได้ครับ
แล้วก็
ฉันก็เป็นลูกน้องของนายคนหนึ่ง
พร้อมรับคำสั่งของนายทุกเมื่อ
ผู้จัดการจี้ เชิญครับ
ผู้จัดการเว่ย คนนี้คือ...
เลขาอู๋
จากนี้ไปจะเป็นเลขาของนาย
ใช้งานได้ตามสบายเลย
ครับ
งั้นรบกวนเลขาอู๋ไปแจ้งทุกคน
ว่าอีกหนึ่งชั่วโมง
จะมีการประชุมผู้บริหารทั้งหมด
นายมองฉันทำไม
ผู้จัดการจี้สั่งก็ไปแจ้งสิ
ได้ครับ ผู้จัดการจี้
ขอบคุณผู้จัดการเว่ยที่สนับสนุน
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
มันแน่นอนอยู่แล้ว
ให้ฉันเข้าไปพานายเดินชมหน่อยไหม
ไม่ต้องครับ
ผมไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
อีกเดี๋ยว
เจอกันที่ห้องประชุมนะครับ
โอเค
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง